Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Revert all Overrides
ja: すべてのオーバーライドを元に戻す

source: Lock in children
ja: 子でロック

source: See lock origin
ja: ロックの原点を表示

source: Reset
ja: リセット

source: Copy Property Name
ja: プロパティ名をコピー

source: Fix SpeedTree Shaders
ja: SpeedTree シェーダーを修正

source: Clear All PlayerPrefs
ja: すべての PlayerPrefs を消去

source: Other...
ja: その他...

source: Static
ja: 静的

source: internal:Project
ja: 内部: プロジェクト

source: Save As Template...
ja: テンプレートとして保存...

source: Save Template
ja: テンプレートとして保存

source: Yes, change children
ja: はい、子を変更します

source: No, this object only
ja: いいえ、このオブジェクトだけです

source: GameObject
ja: ゲームオブジェクト

source: 3D Object
ja: 3D オブジェクト

source: Ragdoll...
ja: ラグドール...

source: In order to build a player, go to 'Player Settings...' to resolve the incompatibility between the Color Space and the current settings.
ja: プレイヤーをビルドするには、'プレイヤー設定...'を選び、色空間と現在の設定との間の不一致を解決します。

source: In order to build a player, go to 'Player Settings...' to resolve the incompatibility between the Lightmap Encoding value you have selected and the current settings.
ja: プレイヤーをビルドするには、'プレイヤー設定...'を選び、選択したライトマップエンコードと現在の設定との間の不一致を解決します。

source: In order to build a player, go to 'Player Settings...' to resolve the incompatibility between the HDR Cubemap Encoding value you have selected and the current settings.
ja: プレイヤーをビルドするには、'プレイヤー設定...'を選び、選択したHDRキューブマップエンコードと現在の設定との間の不一致を解決します。

source: Cannot build player because Virtual Texturing is enabled, but the target platform or graphics API does not support Virtual Texturing. Go to Player Settings to resolve the incompatibility.
ja: 仮想テクスチャリングは有効になっていますが、ターゲットプラットフォームやのグラフィックスAPIがそれをサポートしていないためプレイヤーをビルドできません。プレイヤー設定に移動して、不整合を解決してください。

source: Cannot build player while editor is importing assets or compiling scripts.
ja: エディターがアセットをインポートしたりスクリプトをコンパイルしているときに、プレイヤーをビルドすることはできません。

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Which platform to build for
ja: ビルドするプラットフォームを選択

source: Switch Platform
ja: ターゲットの切り替え

source: Build
ja: ビルド

source: Build And Run
ja: ビルドして実行

source: Scenes In Build
ja: ビルドに含まれるシーン

source: Which scenes to include in the build
ja: ビルドに含まれるシーン一覧

source: Check out
ja: チェックアウト

source: Add Open Scenes
ja: シーンを追加

source: No {0} module loaded.
ja: モジュール{0}はロードされていません

source: Open Download Page
ja: ダウンロードページを開く

source: Install with Unity Hub
ja: Unity Hub でインストール

source: {0} is not included in your Unity Pro license. Your {0} build will include a Unity Personal Edition splash screen. You must be eligible to use Unity Personal Edition to use this build option. Please refer to our EULA for further information.
ja: {0}はお持ちのUnity Proライセンスには含まれていません。 {0}ビルドにはUnity Personal Editionスプラッシュ画面が含まれています。 このビルドオプションを使用するには、Unity Personal Editionを使用する資格が必要です。詳細はEULAを参照してください。

source: Add {0} to your Unity Pro license
ja: Unity Pro ライセンスに {0} を追加

source: Install into source code 'build' folder
ja: ソースコードの'ビルド'フォルダーにインストールします

source: Install into source checkout 'build' folder, for debugging with source code
ja: ソースコードでデバッグするために、ソースチェックアウトの'ビルド'フォルダーにインストールします

source: Open documentation about source code building and debugging
ja: ソースコードのビルドとデバッグに関するドキュメントを開きます

source: Development Build
ja: 開発ビルド

source: Autoconnect Profiler
ja: プロファイラーを自動接続

source: When the build is started, an open Profiler Window will automatically connect to the Player and start profiling. The "Build And Run" option will also automatically open the Profiler Window.
ja: ビルドが開始されると、開いているプロファイラーウィンドウが自動的にプレイヤーに接続し、プロファイリングを開始します。また、"ビルドして実行"オプションの選択でも、プロファイラーウィンドウが自動的に開きます。

source: Profiling is only enabled in a Development Player.
ja: プロファイリングは、開発版プレイヤーでのみ使用できます。

source: Deep Profiling Support
ja: 詳細プロファイリングサポート

source: Build Player with Deep Profiling Support. This might affect Player performance.
ja: 詳細プロファイリングサポートを備えたプレイヤーを作成します。これはプレイヤーのパフォーマンスに影響を与える可能性があります。

source: Deep Profiling
ja: 詳細プロファイリング

source: Script Debugging
ja: スクリプトデバッグ

source: Enable this setting to allow your script code to be debugged.
ja: この設定を有効にすると、スクリプトコードをデバッグできます。

source: Wait For Managed Debugger
ja: マネージデバッガーを待機

source: Show a dialog where you can attach a managed debugger before any script execution. Can also use volume Up or Down button to confirm on Android.
ja: すべてのスクリプトの実行前に、マネージデバッガーをアタッチできるダイアログを表示します。Androidでは、音量の上下ボタンを使用して確認することもできます。

source: Managed Debugger Fixed Port
ja: マネージデバッガー既定ポート

source: Use the specified port to attach to the managed debugger. If 0, the port will be automatically selected.
ja: 指定されたポートを使用してマネージデバッガーに接続します。 0の場合、ポートは自動的に選択されます。

source: Divide By Zero Checks
ja: ゼロ除算の確認

source: Array Bounds Checks
ja: 配列範囲の確認

source: Learn about Unity Cloud Build
ja: Unity Cloud Build について

source: Compression Method
ja: 圧縮方法

source: Compression applied to Player data (scenes and resources). Default - none or default platform compression. LZ4 - fast compression suitable for Development Builds. LZ4HC - higher compression rate variance of LZ4, causes longer build times. Works best for Release Builds.
ja: プレイヤーデータ(シーンおよびリソース)を圧縮します。 なし - 圧縮しません LZ4 - 高速な圧縮です。開発ビルドに適しています LZ4HC - LZ4よりも圧縮率を高めます。時間がかかります。リリースビルドに適しています

source: Asset Import Overrides
ja: アセットインポートオーバーライド

source: Asset import overrides for local development. Reducing maximum texture size or compression settings can speed up asset imports and platform switches.
ja: ローカル開発のためのアセットインポートオーバーライド。最大テクスチャサイズまたは圧縮設定を小さくすると、アセットのインポートとプラットフォームの切り替えを高速化できます。

source: Maximum texture import size for local development. Reducing maximum texture size can speed up asset imports and platform switches.
ja: ローカル開発のための最大テクスチャインポートサイズ。最大テクスチャサイズを小さくすると、アセットのインポートとプラットフォームの切り替えを高速化できます。

source: No Override
ja: オーバーライドしない

source: Use maximum texture size as specified in per-texture import settings.
ja: テクスチャごとのインポート設定で指定する最大テクスチャサイズを使用します。

source: Max 2048
ja: 最大 2048

source: Make imported textures never exceed 2048 pixels in width or height.
ja: インポートするテクスチャの幅または高さが2048ピクセルを超えないようにします。

source: Max 1024
ja: 最大 1024

source: Make imported textures never exceed 1024 pixels in width or height.
ja: インポートするテクスチャの幅または高さが1024ピクセルを超えないようにします。

source: Max 512
ja: 最大 512

source: Make imported textures never exceed 512 pixels in width or height.
ja: インポートするテクスチャの幅または高さが512ピクセルを超えないようにします。

source: Max 256
ja: 最大 256

source: Make imported textures never exceed 256 pixels in width or height.
ja: インポートするテクスチャの幅または高さが256ピクセルを超えないようにします。

source: Max 128
ja: 最大 128

source: Make imported textures never exceed 128 pixels in width or height.
ja: インポートするテクスチャの幅または高さが128ピクセルを超えないようにします。

source: Max 64
ja: 最大 64

source: Make imported textures never exceed 64 pixels in width or height.
ja: インポートするテクスチャの幅または高さが64ピクセルを超えないようにします。

source: Do not modify texture import compression settings.
ja: テクスチャインポートの圧縮設定を変更しないでください。

source: Force Fast Compressor
ja: 高速圧縮を強制

source: Use a faster but lower quality texture compression mode for all compressed textures. Turn off Crunch compression.
ja: すべての圧縮テクスチャに対して、より高速で低品質のテクスチャ圧縮モードを使用します。 クランチ圧縮をオフにします。

source: Force Uncompressed
ja: 非圧縮を強制

source: Do not compress textures.
ja: テクスチャを圧縮しません。

source: Texture compression override for local development. Fast or Uncompressed can speed up asset imports and platform switches.
ja: ローカル開発のためのテクスチャ圧縮オーバーライド。高速で非圧縮のテクスチャは、アセットのインポートとプラットフォームの切り替えを高速化します。

source: Apply Overrides
ja: オーバーライドを適用

source: Apply asset import override settings
ja: アセットインポートオーバーライド設定を適用

source: Default
ja: デフォルト

source: Build Settings
ja: ビルド設定

source: Player Settings...
ja: プレイヤー設定...

source: Unable to access Unity services. Please log in, or request membership to this project to use these services.
ja: Unity Services にアクセスできません。ログインするか、サービスを利用するプロジェクトへのメンバーシップをリクエストしてください

source: {0} is not supported in this build. Download a build that supports it.
ja: {0}はこのビルドではサポートされません。 それをサポートするビルドをダウンロードしてください。

source: [CODE COVERAGE]
ja: [コードカバレッジ]

source: Untitled
ja: 名称未設定

source: Project
ja: プロジェクト

source: Search by Label
ja: ラベルで検索

source: Search by Type
ja: タイプで検索

source: Search by Import Log Type
ja: インポートログタイプで検索

source: Save search
ja: 検索を保存

source: Number of hidden packages, click to toggle hidden packages visibility
ja: 非表示パッケージの数。パッケージの表示/非表示を切り替えるにはクリックしてください。

source: This folder is empty
ja: このフォルダーは空(から)です

source: Search:
ja: 検索:

source: All
ja: すべて

source: In Packages
ja: パッケージ

source: In Assets
ja: アセット

source: Invalid Operation
ja: 無効な操作

source: Deleting a root folder is not allowed.
ja: ルートフォルダーを削除することはできません

source: One Column Layout
ja: 1 列レイアウト

source: Two Column Layout
ja: 2 列レイアウト

source: DEVELOPER/Open TreeView Test Window...
ja: 開発者/ツリービューテストウィンドウを開く

source: DEVELOPER/Use TreeView Expansion Animation
ja: 開発者/ツリービューの拡大アニメーションを使用

source: Delete
ja: 削除

source: No sub folders...
ja: サブフォルダーはありません...

source: Unsaved Changes Detected
ja: 未保存の変更が検出されました

source: Discard
ja: 破棄

source: Save All
ja: すべてを保存

source: Discard All
ja: すべてを破棄

source: Save Changes Failed
ja: シーンの保存に失敗しました

source: (Script)
ja: (スクリプト)

source: [none]
ja: [なし]

source: Nothing Selected
ja: 何も選択されていません

source: (Deprecated)
ja: (非推奨)

source: Hierarchy
ja: ヒエラルキー

source: Paste As Child %
ja: 子として貼り付け %

source: Theme
ja: テーマ

source: Refresh Styles
ja: スタイルを更新

source: Switch Theme And Repaint
ja: テーマを切り替える

source: Number of hidden packages, click to toggle packages visibility
ja: 非表示パッケージの数。パッケージの表示/非表示を切り替えるにはクリックしてください。

source: Do not show me this message again on this machine.
ja: このマシンで再びこのメッセージを表示しない。

source: Do not show me this message again for this session.
ja: このセッションで再びこのメッセージを表示しない。

source: Rename New Objects
ja: 新しいオブジェクトの名前を変更

source: Create Empty Parent
ja: 空の親を作成

source: Paste As Child
ja: 子として貼り付け

source: Delete GameObject
ja: ゲームオブジェクトを削除

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Duplicate
ja: 複製

source: Select Children
ja: 子を選択

source: Find References in Scene
ja: シーン内の参照を検索

source: Prefab/Open Model
ja: プレハブ/モデルを開く

source: Prefab/Open Asset in Context
ja: プレハブ/モデルをコンテキストで開く

source: Prefab/Open Asset in Isolation
ja: プレハブ/モデルを単独で開く

source: Prefab/Select Asset
ja: プレハブ/アセットを選択

source: Prefab/Select Root
ja: プレハブ/ルートを選択

source: Prefab/Unpack
ja: プレハブ/展開

source: Prefab/Unpack Completely
ja: プレハブ/すべてを展開

source: Prefab/Check for Unused Overrides
ja: プレハブ/不使用オーバーライドを確認

source: Set Active Scene
ja: アクティブシーンを設定

source: Save Scene As
ja: シーンを別名で保存

source: Unload Scene
ja: シーンをアンロード

source: Remove Scene
ja: シーンを削除

source: Discard changes
ja: 変更を破棄

source: Select Scene Asset
ja: シーンアセットを選択

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄

source: Are you sure you want to discard the changes in the following scenes: {0} Your changes will be lost.
ja: 以下のシーンの変更を破棄します。よろしいですか? {0} 変更は取り消されます。

source: Save Untitled Scene
ja: 無題のシーンを保存

source: Existing Untitled scene needs to be saved before creating a new scene. Only one untitled scene is supported at a time.
ja: 既存のタイトルなしのシーンは新しいシーンを作成する前に保存する必要があります。1度にサポートできるタイトルなしのシーンは1つだけです。

source: Collapse All
ja: すべてを折りたたむ

source: Remove Selection
ja: 選択を削除

source: Console
ja: コンソール

source: Clear
ja: 消去

source: Clear console entries
ja: コンソールエントリーを消去

source: Clear on Play
ja: 再生時に消去

source: Clear on Build
ja: ビルド時に消去

source: Clear on Recompile
ja: 再コンパイル時に消去

source: Collapse
ja: 折りたたむ

source: Collapse identical entries
ja: 同じエントリーを折りたたむ

source: Error Pause
ja: エラーで一時停止

source: Pause Play Mode on error
ja: エラーで再生モードを一時停止

source: Stop for Assert
ja: アサーションのため停止

source: Stop for Error
ja: エラーのために停止

source: Use Monospace font
ja: 等幅フォントを使用

source: Strip logging callstack
ja: ロギングコールスタックを除去

source: Open Player Log
ja: プレイヤーログを開く

source: Open Editor Log
ja: エディターログを開く

source: Show Timestamp
ja: タイムスタンプを表示

source: Automatic (Authoring)
ja: 自動 (オーサリング)

source: Automatic (Mixed)
ja: 自動 (混合)

source: Automatic (Runtime)
ja: 自動 (ランタイム)

source: Authoring
ja: オーサリング

source: Mixed
ja: 混合

source: Runtime
ja: ランタイム

source: Disabled
ja: 無効

source: Inspect Window
ja: インスペクトウィンドウ

source: Inspect View
ja: インスペクトビュー

source: Reload Window _f5
ja: ウィンドウを再ロード _f5

source: NOTE: Maximum item count is reached, not all items are shown. Narrow your search.
ja: 注意: 最大アイテム数に達しましたので、すべてを表示することができません。検索を絞り込んでください。

source: Instructions
ja: 説明

source: Select an Instruction on the left to see details
ja: 詳細は、左の説明を選択してください

source: Inspected View:
ja: 検査するビュー:

source: Pick Style
ja: スタイルを選択

source: Picking
ja: 選択

source: Analysis
ja: 分析

source: IMGUI Debugger
ja: IMGUI デバッガー

source: None
ja: なし

source: Print Provider Keywords
ja: プロバイダーキーワードをプリント

source: Refresh providers
ja: プロバイダーを更新

source: Project Settings...
ja: プロジェクト設定...

source: Expose Property
ja: プロパティを公開する

source: Unexpose Property
ja: プロパティを公開しない

source: not found on
ja: 見つかりません

source: Overridden by
ja: 以下によってオーバーライド

source: Use Range with float or int.
ja: floatかintでRangeを使用します。

source: Use Min with float, int or Vector.
ja: float、int、またはVectorでMinを使用します。

source: Use Multiline with string.
ja: 文字列でMultilineを使用します。

source: Use TextAreaDrawer with string.
ja: 文字列でTextAreaDrawerを使用します。

source: Use ColorUsageDrawer with color.
ja: カラーでTextAreaDrawerを使用します。

source: Use GradientUsageDrawer with gradient.
ja: グラデーションでGradientUsageDrawerを使用します。

source: Use Delayed with float, int, or string.
ja: float、int、または文字列でDelayedを使用します。

source: Reset argument
ja: 引数をリセット

source: Open C# Project
ja: C# プロジェクトを開く

source: Click to lock the rotation in the current direction.
ja: 現在の方向で回転をロックするときにクリックします

source: Click to unlock the rotation.
ja: クリックすると回転をアンロックします

source: Exit isolation mode
ja: 単独モードを終了

source: Hide or show the Component Editor Tools panel in the Scene view.
ja: シーンビューのコンポーネントエディターツールパネルを表示するか非表示にするか。

source: When toggled on, the Scene lighting is used. When toggled off, a light attached to the Scene view camera is used.
ja: シーンライティングは、オンに切り替えると使用できます。オフにすると、シーンビューカメラに取り付けられたライトが使用されます

source: Toggle skybox, fog, and various other effects.
ja: スカイボックス、フォグ、レンズフレアの効果を切り替えます

source: Toggle audio on or off.
ja: オーディオのオン/オフを切り替えます

source: Gizmos
ja: ギズモ

source: Toggle visibility of all Gizmos in the Scene view
ja: シーンビューのすべてのギズモの表示を切り替えます

source: Toggle the visibility of different Gizmos in the Scene view.
ja: シーンビューのさまざまなギズモの表示を変更します

source: When toggled on, the Scene is in 2D view. When toggled off, the Scene is in 3D view.
ja: オンにすると、シーンは2Dビューになります。オフにすると、シーンは3Dビューになります

source: Toggle the visibility of the grid
ja: グリッドの表示を変更します

source: Capture the current view and open in Xcode frame debugger
ja: 現在のビューをキャプチャしてXcodeフレームデバッガーで開きます

source: Number of hidden objects, click to toggle scene visibility
ja: 非表示のオブジェクト数。シーンの表示を替えるにはクリックしてください。

source: Settings for the Scene view camera.
ja: シーンビューカメラの設定

source: Set as first sibling %=
ja: 同階層の先頭に移動 %=

source: Set as last sibling %-
ja: 同階層の最後に移動 %-

source: Move To View %
ja: ビューに移動 %

source: Align With View %
ja: ビューに揃える %

source: Align View to Selected
ja: ビューを揃える

source: Toggle Active State &
ja: アクティブ状態を切り替える &

source: You must exit play mode to save the scene!
ja: シーンを保存する前に、再生モードを終了させる必要があります

source: Update finished with {0} in {1} ms ({2}/{3} assembly(ies) updated).
ja: {0}の更新は{1}ミリ秒で終了しました ({2}/{3}アセンブリが更新されました)。

source: success
ja: 成功

source: error
ja: エラー

source: Timeout while checking assemblies:
ja: アセンブリの確認中にタイムアウトしました。

source: {0}Timeout: {1} ms
ja: {0}タイムアウト: {1}ミリ秒

source: {0}Update configurations from those assemblies may have not been applied.
ja: これらのアセンブリからの {0} 更新設定は適用されない場合があります。

source: Timeout while updating assemblies:
ja: アセンブリ更新中にタイムアウトしました。

source: Unable to update following assemblies:
ja: 以下のアセンブリを更新することができません。

source: does not match any return code from AssemblyUpdater.exe
ja: AssemblyUpdater.exeのリターンコードと一致しません。

source: Following assemblies were successfully updated but due to the failed ones above they were ignored (not copied to the destination folder):
ja: 以下のアセンブリは正常に更新されましたが、上記の失敗したアセンブリのために無視されました(ターゲットフォルダーにコピーされません)。

source: User declined to run APIUpdater
ja: ユーザーがAPIUpdaterの実行を拒否しました

source: Processing imported assemblies took {0} ms ({1}/{2} assembly(ies)).
ja: インポートしたアセンブリの処理に{0}ミリ秒かかりました ({1}/{2}アセンブリ)。

source: Warning : Multiple matches found for assembly name '{0}'. Shortest path one ({1}) chosen as the source of updates. Full list: {2}
ja: 警告: アセンブリ名'{0}'に一致するものが複数見つかりました。最も短いパスのもの({1})が更新のソースとして選択されています。すべてのリストは以下の通りです。{2}

source: Failed to save assembly dependency graph ({0}). Exception: {1}
ja: アセンブリの依存関係グラフの保存に失敗しました ({0})。例外: {1}

source: Failed to read assembly dependency graph ({0}). Exception: {1}
ja: アセンブリの依存関係グラフの読み込みに失敗しました ({0})。例外: {1}

source: [API Updater] At least one file from a readonly package and one file from other location have been updated (that is not expected).{0}File from other location: {0} {1}{0}Files from packages already processed: {0}{2}
ja: [APIアップデーター] 少なくとも、読み取り専用パッケージからの1つのファイルと他の場所からの1つのファイルが予期せず更新されました。{0}他の場所からのファイル: {0} {1}{0}処理済みのパッケージからのファイル: {0}{2}

source: [API Updater] Files cannot be updated (files not writable): {0}
ja: [APIアップデーター] ファイルが更新ができません(ファイルは書き込み不可): {0}

source: [API Updater] Files cannot be updated (failed to add file to list): {0}
ja: [APIアップデーター] ファイルが更新ができません(ファイルをリストに加えることに失敗しました): {0}

source: [API Updater] Files cannot be updated (failed to check out): {0}
ja: [APIアップデーター] ファイルが更新ができません(チェックアウトに失敗しました): {0}

source: What will this texture be used for?
ja: テクスチャの用途

source: Texture is a normal image such as a diffuse texture or other.
ja: テクスチャは、ディフューズテクスチャなどの通常の画像です。

source: Normal map
ja: 法線マップ

source: Texture is a bump or normal map.
ja: テクスチャはバンプか法線マップです

source: Editor GUI and Legacy GUI
ja: エディター GUI と古い GUI

source: Texture is used for a GUI element.
ja: テクスチャを GUI 要素で使用します。

source: Sprite (2D and UI)
ja: スプライト (2D と UI)

source: Texture is used for a sprite.
ja: テクスチャはスプライトとして使用されます。

source: Cursor
ja: カーソル

source: Texture is used for a cursor.
ja: テクスチャをカーソルとして使用します

source: Cookie
ja: クッキー

source: Texture is a cookie you put on a light.
ja: テクスチャをライトに設定するクッキーとして使用します

source: Texture is a lightmap.
ja: テクスチャをライトマップとして使用します

source: Directional Lightmap
ja: 指向性ライトマップ

source: Texture is a directional lightmap.
ja: テクスチャは指向性ライトマップです

source: Shadowmask
ja: シャドウマスク

source: Texture is a shadowmask texture.
ja: テクスチャはシャドウマスクテクスチャです

source: Single Channel
ja: 単一チャンネル

source: Texture is a one component texture.
ja: テクスチャは単一要素で構成されます

source: What shape is this texture?
ja: このテクスチャの形状

source: Texture is 2D.
ja: テクスチャは 2D です

source: Cube
ja: キューブ

source: Texture is a Cubemap.
ja: テクスチャはキューブマップです

source: 2D Array
ja: 2D 配列

source: Texture is a 2D Array.
ja: テクスチャは 2D 配列です

source: Texture is 3D.
ja: テクスチャは 3D です

source: Filter Mode
ja: フィルターモード

source: Point (no filter)
ja: ポイント (フィルターなし)

source: Bilinear
ja: バイリニア

source: Trilinear
ja: トライリニア

source: Light Type
ja: ライトタイプ

source: Spotlight
ja: スポットライト

source: Point
ja: ポイント

source: Create from Grayscale
ja: グレースケールから作成

source: The grayscale of the image is used as a heightmap for generating the normal map.
ja: 画像の階調を法線マップを生成するためのハイトマップとして使用されます

source: Bumpiness
ja: でこぼこさ

source: Filtering
ja: フィルタリング

source: Sharp
ja: シャープ

source: Smooth
ja: スムーズ

source: Mapping
ja: マッピング

source: Auto
ja: 自動

source: 6 Frames Layout (Cubic Environment)
ja: 6 フレームレイアウト(キュービック環境)

source: Texture contains 6 images arranged in one of the standard cubemap layouts - cross or sequence (+x, -x, +y, -y, +z, -z). Texture can be in vertical or horizontal orientation.
ja: テクスチャは標準的なキューブマップレイアウトの1つでレイアウトされた6つのイメージを持ちます。レイアウトは十字型、もしくはシーケンス型(+x, -x, +y, -y, +z, -z)です。 テクスチャは縦横どちらの向きも可能です。

source: Latitude-Longitude Layout (Cylindrical)
ja: 緯度経度レイアウト (円筒状)

source: Texture contains an image of a ball unwrapped such that latitude and longitude are mapped to horizontal and vertical dimensions (as on a globe).
ja: テクスチャには、経度と緯度が水平と垂直方向(地球儀上で)にマップしたような球を開いた画像が含まれています。

source: Mirrored Ball (Spheremap)
ja: ミラーボール (球状マップ)

source: Texture contains an image of a mirrored ball.
ja: ミラーボールの画像を含むテクスチャ

source: Convolution Type
ja: コンボリューション型

source: Specular (Glossy Reflection)
ja: スペキュラー (光沢リフレクション)

source: Convolve cubemap for specular reflections with varying smoothness (Glossy Reflections).
ja: 滑らかさの異なるスペキュラーリフレクションのキューブマップを畳み込みます(光沢リフレクション)

source: Diffuse (Irradiance)
ja: ディフューズ (照射)

source: Convolve cubemap for diffuse-only reflection (Irradiance Cubemap).
ja: ディフューズのみの反射のキューブマップを畳み込みます(照射キューブマップ)

source: Fixup Edge Seams
ja: 端の継ぎ目の修正

source: Enable if this texture is used for glossy reflections.
ja: テクスチャを光沢のある反射に使用する際には有効にします

source: Fadeout to Gray
ja: グレーにフェードアウト

source: Fade Start Mip
ja: フェード開始 ミップ

source: Fade End Mip
ja: フェード終了 ミップ

source: Fade Range
ja: フェード範囲

source: Read/Write
ja: 読み込み/書き込み

source: Enable to be able to access the raw pixel data from code.
ja: ピクセルデータをスクリプトからアクセスできるようにします

source: Use Mipmap Limits
ja: ミップマップ制限を使用

source: Disable this if the number of mips to upload should not be limited by the quality settings. (effectively: always upload at full resolution, regardless of the global mipmap limit or mipmap limit groups)
ja: アップロードするミップ数を品質設定によって制限したいくない場合は、これを無効にします (効率的にするには、グローバルのミップマップ制限またはミップマップ制限グループに関係なく、常にフル解像度でアップロードします)。

source: Mipmap Limit Group
ja: ミップマップ制限グループ

source: Select a Mipmap Limit Group for this texture. If you do not add this texture to a Mipmap Limit Group, or Unity cannot find the group name you provide, Unity limits the number of mips it uploads to the maximum defined by the Global Texture Mipmap Limit (see Quality Settings). If Unity can find the Mipmap Limit Group you specify, it respects that group's limit.
ja: このテクスチャのミップマップ制限グループを選択します。 このテクスチャをミップマップ制限グループに加えない場合、または指定したグループ名が見つからない場合、Unityはアップロードするミップ数をグローバルテクスチャミップマップ制限で定義された最大数に制限します(品質設定を参照)。指定したミップマップ制限グループが見つかった場合、Unityはそのグループの制限に従います。

source: This texture takes the default mipmap limit settings because Unity cannot find the mipmap limit group you have designated. Consult your project's Quality Settings for a list of mipmap limit groups.
ja: 指定したミップマップ制限グループが見つからないため、このテクスチャはデフォルトのミップマップ制限設定を使用します。ミップマップ制限グループのリストについては、プロジェクトの品質設定を参照してください。

source: Mip Streaming
ja: ミップストリーミング

source: Only load larger mipmaps as needed to render the current game cameras. Requires texture streaming to be enabled in quality settings.
ja: 現在のゲームカメラをレンダリングするために、必要に応じてより大きなミップマップのみをロードします。品質設定でテクスチャストリーミングを有効にする必要があります。

source: Mipmap streaming priority when there's contention for resources. Positive numbers represent higher priority. Valid range is -128 to 127.
ja: リソースに矛盾がある場合のミップマップのストリーミング優先順位。正の数のほうが優先順位が高い。有効範囲は-128から127。

source: Virtual Texture Only
ja: 仮想テクスチャのみ

source: Texture is optimized for use as a virtual texture and can only be used as a virtual texture.
ja: テクスチャは仮想テクスチャとして使用するために最適化されており、仮想テクスチャとしてのみ使用できます。

source: Alpha Source
ja: アルファソース

source: How is the alpha generated for the imported texture.
ja: インポートされたテクスチャのアルファがどのように生成されるか

source: No Alpha will be used.
ja: アルファは使用されません

source: Input Texture Alpha
ja: テクスチャアルファを入力

source: Use Alpha from the input texture if one is provided.
ja: 入力テクスチャが提供されている場合は、入力テクスチャのアルファを使用します

source: From Gray Scale
ja: グレースケールから

source: Generate Alpha from image gray scale.
ja: 画像のグレースケールからアルファを作成

source: As which color/alpha component the single channel texture is treated.
ja: 単一チャンネルのテクスチャがどのカラー/アルファ成分として扱われるか

source: Alpha
ja: アルファ

source: Use the alpha channel (compression not supported).
ja: アルファチャンネルを使用します（圧縮はサポートされていません）

source: Red
ja: 赤

source: Use the red color component.
ja: 赤い色のコンポーネントを使用

source: Generate Mipmaps
ja: ミップマップの生成

source: Create progressively smaller versions of the texture, for reduced texture shimmering and better GPU performance when the texture is viewed at a distance.
ja: 徐々に小さいバージョンのテクスチャを作成し、遠くから見たときにテクスチャのちらつきを減らし、GPUパフォーマンスを向上させます。
